¡ah! ¡Liulaoliu, ella es Duoshe! No, ¡guau, es tan peligroso! Este es generoso
Lo que más odio aquí son las pedicuras. Estás estancado.
¡Guau! ¡Odio más a este grupo de personas y quieren hacerse cargo de mi enfermera!
¡Lo que más odio es cuando ves Q C Q Yao Qi Yao, tu tío! ¿Quién te enseñó a jugar así? ¡ups!
¡Eres verdadera plata, tú! Admito que ustedes tres son muy hábiles para realizar múltiples tareas.
Se llevó a mi enfermera.
Pero lo siento, hay ratas poco fiables en el equipo, todavía eres demasiado joven. Oye, mis pies están abajo,
Mis pies están abajo. No te muevas todavía. Estoy escondiendo mis manos. Estoy escondiendo mis manos. Aquí están, justo debajo de mis pies. Sube.
No te muevas, no te muevas, no te muevas, ya voy, ya voy, ya voy.
Hombre, ¡santa mierda! ¡No puedo parar! ¡Ja, ja, ja, ja! ¡Tres gatos vienen a Iron Cat! ¡Ja, ja, ja, ja! Compruébalo,
¡Vamos Gato de Hierro, vamos Gato de Hierro! ¿Está gordo el jefe? ¿Está gordo el jefe? ¿Está gordo el jefe?
¿Estás gordo o no, jefe? ¡Ay, qué gorda! ¡Apurarse! ¡Ay, un acierto!
Creo que podemos irnos, esta ola ya está muy gorda.